Сэмпл проект по созданию скриншот тестов с помощью кастомного решения на базе Robolectric + Allure.
Для работы с проектом нужна небольшая подготовка -
1. Устанавливаем Kotlin command-line compiler
> brew install kotlin
2. Устанавливаем allure
> brew install allure

Что бы посмотреть примеры прогона и отчета - копируем проект и делаем следующие шаги:
1.  Пишем в терминале команду `git checkout 1c01af8982df085183af7f0aa2d1c06fbf0af121`. Теперь мы находимся на этапе, когда уже добавлен ui, написаны тесты и добавлены эталоны.
2. Прогоняем тесты через команду  `kotlin kotlin scripts/run_screenshot_tests.kts`.
3. На экране должен быть отчет. Это пример успешного прогона в режиме сравнения, в нем будут три теста, и во всех тестах ui совпал с ожидаемым.
4. Пишем в терминале `git checkout 0cd6f58ef72c794c264090b878aee6ff49dd350c`. Теперь мы находимся на этапе, когда мы поменяли ui согласно "требованиям менеджера".
5.  Повторяем пункты 2.
6. На экране должен быть отчет. Это пример отчета, в котором получилось отловить визуальные баги.
7. Теперь можно пробовать найти в коде проблемы и починить их. После починки нужно прогнать тесты в режиме записи, для сохранения эталонов. Что бы включить режим записи, нужно поменять значение `testMode` на `TestMode.RECORD` в классе `ScreenshotTestRule`. Можно это сделать как в самой руле, так и в тех тестах, для которых нужны новые эталоны. После этого повторить пункт 2.
9. Если возникнут какие-то проблемы с нахождением багов, их починкой или прогоном ,то пишем в терминале команду `git checkout main`, в этом коммите пример как правильно чинить проблемы в коде.
